(Preen: Love you.)
(Preen: Aku mencintaimu.)
Umm… Are you here for Big?
Umm … Apa kau di sini untuk Big?
Yes, err… but you are?
Ya, err … tapi kau?
Oh, I am Frank.
Oh, aku Frank.
I am Big’s housemate.
Aku Besar Rumahmatenya.
Should I go get Big for you?
Haruskah aku pergi mendapatkan Big untuk Anda?
It’s fine. But…
Login ’Baiklah. Tapi... …
Can I go to wait inside the house?
Bisakah aku menunggu di dalam rumah?
Err…
Err …
Please.
Tolonglah.
Ok, then. C’mon in.
Oke, kalau begitu. G “Mom masuk.
Thanks.
Terima kasih.
Please go ahead.
Silakan maju.
You can taste this first.
Anda bisa merasakannya terlebih dahulu.
And I will go get Big for you.
Dan aku akan pergi mendapatkan Big untuk Anda.
You did all this yourself, Frank?
Kau melakukan semua ini sendiri, Frank?
Yea, I like to try to bake new recipes.
Saya suka mencoba membuat resep baru.
The guys at this house have already become my lab rats.
Orang-orang di rumah ini sudah menjadi tikus laboratoriumku.
People in this house are so lucky.
Orang-orang di rumah ini sangat beruntung.
Getting to eat yummy desserts.
Makan yummy desserts.
It’s not that great.
Login “Tidak begitu besar.
Anyway, I will go get Big for you.
Bagaimanapun, aku akan pergi mendapatkan Big untuk Anda.
It’s fine, I can wait.
Login “Baik-baik saja, aku bisa menunggu.
But if you need to go do something..
Tapi jika kau harus pergi melakukan sesuatu..
You can go ahead, I will wait just right here.
Kau bisa pergi, aku akan menunggu tepat di sini.
Well, okay, then. Please make yourself at home.
Baiklah, silakan merasa nyaman.
What kind of dessert are you baking?
Dessert macam apa yang Anda panggang?
Oh, I’m making souffle pancake and honey sauce.
Oh, aku Saya membuat pancake souffle dan saus madu.
Whoa, that’s my favourite when I was abroad.
Whoa, itu Ini adalah favorit saya saat saya berada di luar negeri.
Really?
Benarkah?
Good. Then you can help me taste it.
Bagus. Kalau begitu kau bisa membantuku merasakannya.
To see how the real souffle should taste like.
Untuk melihat bagaimana rasa souffle yang sebenarnya seharusnya seperti.
But, I don’t want to just taste it.
Tapi, aku tidak Saya tidak ingin hanya mencicipinya.
I wanna try making it, too.
Aku juga ingin mencoba membuatnya.
Well, can I go in to do it?
Yah, bisakah aku masuk untuk melakukannya?
Yea, yea, please come try.
Ya, ya, tolong cobalah.
First, let’s put an apron on.
Pertama, biarkan “Saya meletakkan apron pada.
Sure.
Tentu saja.
What are you doing now?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Umm… whisking eggs.
Umm … Whisking telur.
Mhm…
Mhm …
You wanna try?
Kau ingin mencoba?
Sure.
Tentu saja.
Err, excuse me, but you have to hold it like this.
Err, maafkan aku, tapi kau harus menahannya seperti ini.
Like this? Is it correct?
Seperti ini? Benarkah?
Yes.
Ya.
Then we put in a bit of sugar, to add some sweetness.
Kemudian kami masukkan sedikit gula, untuk menambahkan sedikit manis.
Ok.
Oke.
Normally, do you bake often?
Biasanya, apakah Anda sering memanggang?
Umm… yes.
Umm … Ya.
I bake desserts and sell them.
Aku memanggang makanan penutup dan menjualnya.
Mmm…
Mmm. …
What is this one?
Apa yang ini?
This is flour. We will add it once we finish beating.
Ini adalah tepung. Kami akan menambahkannya setelah kami selesai memukul.
Sorry. Come, I will wipe it off for you.
Maaf. Ayo, aku akan menghapusnya untukmu.
I will go get Frank first.
Aku akan pergi mendapatkan Frank terlebih dahulu.
Fr…
Login …
Err… Boss.
Err … Bos.
Let’s go see plants in the garden, better. Hurry up.
Mari Pergi melihat tanaman di kebun, lebih baik. Cepatlah.
Err.. Let’s continue.
Err ..Biarkan “Berlanjut.
Sure.
Tentu saja.
Big.
Besar.
Big!
Besar!
Big, hear me out first.
Big, dengarkan aku dulu.
About last night, I’m sorry.
Tentang malam tadi, saya “Maaf.
Whatever I should do for redemption, I’m up for it.
Apa pun yang harus saya lakukan untuk penebusan, saya “I’m up untuk itu.
But I don’t love you anymore.
Tapi aku tidak Tidak mencintaimu lagi.
You don’t love me anymore?
Kau tidak Tidak mencintaiku lagi?
Then why did you do that?
Lalu kenapa kau melakukan itu?
Why did you do that?
Kenapa kau melakukan itu?
Well, last night.
Yah, tadi malam.
I didn’t mean to.
Aku tidak “Tidak berarti untuk.
Why did you do it, Big?
Kenapa kau melakukannya, Big?
Why did you…
Mengapa kau …
How can you say that you didn’t mean it?
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda telah n Tidak berarti itu?
How can you say that!?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu!?
How can you…
Bagaimana kau bisa …
How can you say it like that?!
Bagaimana Anda bisa mengatakannya seperti itu?!
Calm down. Take her out.
Tenanglah. Bawa dia keluar.
Calm down, calm down.
Tenang, tenang.
Preen, enough now.
Preen, cukup sekarang.
But from now on.
Tapi mulai sekarang.
We really are going to be apart, Preen.
Kita benar-benar akan berpisah, Preen.
Coz I will bring you the guy who loves you.
Karena aku akan membawamu pria yang mencintaimu.
Be right back.
Aku akan segera kembali.
Hi Preen.
Hai Preen.
You must know him well.
Kau pasti mengenalnya dengan baik.
Why did you do this?
Kenapa kau melakukan ini?
Oh, we are at this point.
Oh, kita berada di titik ini.
Where you don’t need to say anything anymore.
Di mana Anda tidak “Tidak perlu mengatakan apa-apa lagi.
She is your girlfriend right?
Dia pacarmu kan?
No, She is my wife.
Tidak, dia istriku.
Wow... That's cool.
Wow... Itu keren.
So, are they your friends?
Jadi, apakah mereka temanmu?
Yes, but...
Ya, tapi...
Right now I just want to go back home.
Saat ini aku hanya ingin pulang.
Ok guys, nice to meet you all.
Ok guys, senang bertemu kalian semua.
Nice to meet you too.
Senang bertemu denganmu juga.
Finally, it’s over. But wait a second.
Akhirnya, ia ’Over. Tapi tunggu sebentar.
You are such a badass, Big.
Kau seperti badass, Big.
Why baddass? I wasn’t doing anything, right?
Mengapa baddass? Aku tidak Tidak melakukan apa-apa, bukan?
And why didn’t you tell us about the issue abroad?
Dan mengapa tidak Tidakkah kau menceritakan tentang masalah di luar negeri?
Coz I saw that you guys liked her so much.
Karena aku melihat bahwa kalian sangat menyukainya.
What could I say?
Apa yang bisa aku katakan?
That’s why she seems familiar.
Itu Itu sebabnya dia tampak akrab.
Good that you told me to try to contact that white dude first.
Bagus kau bilang aku harus mencoba menghubungi pria kulit putih itu dulu.
Wait. You knew the whole plan all along?
Tunggu. Kau tahu seluruh rencana selama ini?
What? I just found out before you not long ago.
Apa? Aku baru saja mengetahuinya sebelummu belum lama ini.
I didn’t wanna help you out, Big.
Aku tidak Aku tidak ingin membantumu, Big.
I just wanted peace in this house.
Aku hanya menginginkan kedamaian di rumah ini.
Whoa.
Whoa.
Siblings’ love, you guys.
Adik-Adik “Cinta, kalian.
Come, how about this?
Ayo, bagaimana dengan ini?
Since all the evilness has been over.
Karena semua kejahatan telah berakhir.
Why don’t we have a bachelor celebration party tonight? Are you guys up for it?
Mengapa tidak Bukankah kita memiliki pesta perayaan bujangan malam ini? Apakah kalian siap untuk itu?
Why not? It has been a while since we had the same free time.
Kenapa tidak? Sudah lama sejak kami memiliki waktu luang yang sama.
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
I think I wanna have some barbecue.
Kurasa aku ingin makan barbekyu.
Let’s go.
Mari Pergilah.
Ok, let’s go.
Oke, biarkan Pergilah.
Yea, I come with you, wait up.
Ya, aku ikut denganmu, tunggu.
Followed by Chef Frank.
Diikuti oleh Chef Frank.
Oh, do I have to bake for you guys, too?
Oh, apa aku harus memanggang untuk kalian juga?
Absolutely.
Tentu saja.
Come, quickly.
Ayo, cepat.
Do you order from the same restaurant?
Apakah Anda memesan dari restoran yang sama?
Plong sook. My mouth is the one that is sook (happy).
Plong sook. mulutku adalah yang sook (suka hati).
Floating?
Terapung?
Ok, since...
Ok, karena...
Since our house has found its happiness once again.
Sejak rumah kita menemukan kebahagiaannya sekali lagi.
We get along well once again.
Kita bergaul dengan baik sekali lagi.
I think we should make a celebration toast. Ain’t that awesome?
Aku pikir kita harus membuat pesta bersulang. Login Bukankah itu mengagumkan?
Let’s get it.
Mari Dapatkannya.
C’mon! Three two one.
G ’mon! Tiga dua satu.
Cheers!
Cheers!
Hey, hey, not yet. There is one more thing.
Hei, hei, belum. Ada satu hal lagi.
Today is the day that the siblings have had a ceasefire.
Hari ini adalah hari dimana saudara-saudara telah mengadakan gencatan senjata.
Your faces are red now. Look, the faces are all red now.
Wajahmu merah sekarang. Lihat, wajah-wajahnya semua merah sekarang.
Let’s make them another toast!
Mari Jadikan mereka bersulang lagi!
Shall we? Do you wanna make a toast?
Haruskah kita? Kau ingin bersulang?
Come, come.
Ayo, ayo.
Cheers!
Cheers!
So, what I was saying about baking.
Jadi, apa yang saya katakan tentang baking.
Just forget about it for now.
Lupakan saja untuk saat ini.
No worries.
Jangan khawatir.
Oh, nothing.
Oh, tidak ada.